


Следует учесть одну немаловажную деталь. Индикаторов достаточно много,
а   программисты   от   MetaQuotes   почему-то  ограничили  количество
индикаторов,  которые  может использовать метатрейдер. У меня на любом
метатрейдере,  к  примеру,  их  всего  по сто штук! Так что содержимое
папки   \MetaTrader\experts\indicators   следует  ограничивать  только
сотней  индикаторов! Потому как все нндюки, номера которых по алфавиту
выше  критического,  будут  всё-равно  отсекаться метатрейдером. Самым
радикальным   и   единственным   выходом   будет   удаление  из  папки
MetaTrader\experts\indicators  всех непотребных индикаторов. Для того,
чтобы  разобраться,  какие JJMA индикаторы следует использовать, лучше
всего  скопировать  папку  MetaTrader  куда-нибудь, удалить из неё все
прежние  индикаторы  и  на  их  место  скопировать  JJMA индикаторы и,
естественно,  не  забыть  положить  файлы  из  папки  INCLUDE  в папку
\MetaTrader\experts\include\.  После  этого  запустить  этот тестерный
метатрейдер  и  думать,  что  из  всего  этого добра вам нужно! Но тут
следует  учесть  тот  факт, что многие трёхцветные индикаторы работают
через  обращение  к своему нетрёхцветному аналогу. Например, индикатор
3c_J2JMA.mqh    будет    работать   только   при   наличии   в   папке
MetaTrader\experts\indicators  индикатора  J2JMA.mqh(J2JMA.mq4). После
этого  копировать  в  рабочий  метатейдер  только  те JJMA индикаторы,
которые вам необходимы для работы.
Всем удачи!
Николай Косицин
